# flutter_xlider

**Tag**: mobile, ui

## 简介

(Flutter Xlider) A material design slider and range slider, horizontal and vertical, with RTL support and lots of options and customizations for flutter

## 官网

- 主页: https://github.com/Ali-Azmoud/flutter_xlider
- pub.dev: https://pub.dev/packages/flutter_xlider

## 历史版本号

- 3.5.0 (2023-04-05)
- 3.4.0 (2020-05-07)
- 3.4.0-dev.3 (2020-05-07)
- 3.4.0-dev.2 (2020-05-04)
- 3.4.0-dev.1 (2020-05-04)
- 3.3.2-dev.1 (2020-05-04)
- 3.3.1 (2020-05-01)
- 3.3.0 (2020-04-30)
- 3.2.0 (2020-03-12)
- 3.1.1 (2020-02-05)
- 3.1.0 (2020-01-29)
- 3.0.1 (2020-01-08)
- 3.0.0 (2020-01-01)
- 2.6.1 (2019-12-03)
- 2.6.0 (2019-12-03)
- 2.5.3 (2019-10-11)
- 2.5.2 (2019-08-06)
- 2.5.1 (2019-07-18)
- 2.5.0 (2019-07-18)
- 2.4.5 (2019-07-15)
- 2.4.4 (2019-07-14)
- 2.4.3 (2019-04-11)
- 2.4.2 (2019-04-05)
- 2.4.1 (2019-04-05)
- 2.4.0 (2019-04-05)
- 2.3.1 (2019-04-04)
- 2.3.0 (2019-04-03)
- 2.2.2 (2019-04-01)
- 2.2.1 (2019-04-01)
- 2.2.0 (2019-03-30)
- 2.1.1 (2019-03-17)
- 2.1.0 (2019-03-08)
- 2.0.2 (2019-03-07)
- 2.0.1 (2019-03-06)
- 2.0.0 (2019-03-06)
- 1.0.2 (2019-02-26)
- 1.0.1 (2019-02-26)
- 1.0.0 (2019-02-25)
- 0.1.5 (2019-02-24)
- 0.1.4 (2019-02-23)
- 0.1.3 (2019-02-23)
- 0.1.2 (2019-02-23)
- 0.1.1 (2019-02-23)
- 0.1.0 (2019-02-23)

## 获取地址

- pub.dev: https://pub.dev/packages/flutter_xlider
- pub 安装: `dart pub add flutter_xlider`
- Flutter 安装: `flutter pub add flutter_xlider`
- 最新版本: 3.5.0
- 最新版归档: https://pub.dev/api/archives/flutter_xlider-3.5.0.tar.gz
- 版本锁定: `flutter_xlider: ^3.5.0`
- 中央仓库: https://pub.dev/
